Well, let's see what you thought
Noh, vaatame siis, mis te arvasite
Friends, we have a tie
Sõbrad, meil on viik
But you seem to have forgotten,
Aga te olete vist ära unustanud,
that my vote counts too
et ka minu hääl loeb
Of course, the Captain won't be toppled
Kaptenit loomulikult ei kukutata
But those rising to their feet:
Aga püsti tõusevad:
25 and 88
25 ja 88
Stand up!
Püsti!
To the corner of the capsule, now!
Kapsli tahanurka, kohe!
The rest of you, who stayed behind me,
Teised, kes minu selja taha jäid
come here, quickly, quickly, QUICKLY!
tulevad siia, kiirelt, kiirelt, KIIRELT!
What do you think of yourselves now, toppling me
Mida te arvate nüüd endast, et kukutate minu
and bringing Silver here, just to...
ja võtate Hõbevalged siia, et siis...
Die off, you waste!
Välja surete, raisk!
And now we're going to have a meeting here,
Ja meil siin hakkab nüüd koosolek,
what to do with this damn mess...
mida selle kuradi satsiga peale hakata...
SIT DOWN!
ISTUGE MAHA!
Into the energy generator, that's the only idea
Energiageneraatorisse, see on ainus mõte
Dear friends, thank you for staying behind me
Kallid sõbrad, aitäh, et minu selja taha jäite
ADMIN: Attention, the experiment has ended
ADMIN: Tähelepanu, eksperiment on lõppenud
More precisely, the experiment has been
Täpsemalt öeldes, eksperiment on
interrupted for technical reasons
tehnilistel põhjustel katkestatud
Apparently, the capsules still need calibration
Kapslid nõuavad nähtavasti veel kalibreerimist
You can exit the capsule
Võid kapslist lahkuda
and leave the headphones in the capsule
ja kõrvaklapid jäta kapslisse
Please take your seats in the hall!
Palun võta istet saalis!
Darlings - we'll continue with you,
Kullakesed - teiega me läheme edasi,
the rest - OUT OF MY CAPSULE!
teised - VÄLJA MU KAPSLIST!
I don't want this stagnation leeching into my capsule
Ma ei taha seda stagnatsiooni lebra kapslisse
You, you waste, won't come back anymore!
Teie, raisk, enam tagasi ei tule!
But you, darlings, go,
Aga teie, kullakesed, minge ka,
right now, you have to get out
praegu tuleb välja minna
Thank you, we'll talk with you later
Aitäh teile, pärast räägime teiega edasi